# آرشیو کانال: @An0nymousTeam
بازه زمانی: 3 روز گذشته

### 🕒 2026-01-29 14:07:47 UTC
Orbot: Proxy with Tor   
***🌐***
***🛡***
اپلیکیشن #اوربات با استفاده از #تور، ترافیک اینترنتی شما را با عبور از زنجیره‌ای از کامپیوترها غیرقابل‌شناسایی و غیرقابل‌رهگیری می‌کند. نسخه جدید اوربات با استفاده از snowflake دور زدن #فیلترینگ را راحت‌تر می‌کند. 
***🔹***
استفاده از snowflake…

---

### 🕒 2026-01-29 13:57:44 UTC
Orbot: Proxy with Tor 
***🌐***
***🛡***
اپلیکیشن 
[#اوربات](?q=%23%D8%A7%D9%88%D8%B1%D8%A8%D8%A7%D8%AA)
 با استفاده از 
[#تور](?q=%23%D8%AA%D9%88%D8%B1)
، ترافیک اینترنتی شما را با عبور از زنجیره‌ای از کامپیوترها غیرقابل‌شناسایی و غیرقابل‌رهگیری می‌کند. نسخه جدید اوربات با استفاده از snowflake دور زدن 
[#فیلترینگ](?q=%23%D9%81%DB%8C%D9%84%D8%AA%D8%B1%DB%8C%D9%86%DA%AF)
 را راحت‌تر می‌کند.
***🔹***
استفاده از snowflake در اوربات در اندروید نسخه 9 به بعد امکان‌پذیر است.
***🔰***
دارای دو حالته بودن؛بصورت VPN و Proxy mode
***📥***
 
[دانلود برنامه orbot نسخه اندروید](https://play.google.com/store/apps/details?id=org.torproject.android&amp;hl=en_US)
***📥***
 
[دانلود نسخه ios](https://apps.apple.com/us/app/orbot/id1609461599)
اگر برای دانلود برنامه از گوگل پلی مشکل دارید از طریق گیت‌هاب (
[لینک](https://github.com/guardianproject/orbot-android/releases/latest)
) می‌تونید دانلود کنید.
قبل از لمس دکمه اتصال در صفحه اصلی اوربات، گزینه choose how to connect را بزنید و گزینه snowflake یا snowflake AMP را انتخاب کنید.سپس در پایین صفحه گزینه Cannect را بزنید.
برای اینکه مطمئن شوید به تور وصل شدید در پایین صفحه روی سه نقطه بزنید و بعد وارد Log شوید و اگر پیام زیر رو دیدید یعنی وصل شدید.(بار اول ممکنه کمی طول بکشه)
NOTICE: Bootstrapped 100% (done): Done
***✅***
روی همراه‌اول بخوبی وصل میشه.
[#orbot](?q=%23orbot)
—---------------
***🔳***
 
[@An0nymousTeam](https://t.me/An0nymousTeam)

---

### 🕒 2026-01-28 21:32:50 UTC
خوشبختانه ظاهراً تا اینجا اثرگذار بوده و امیدوارم کاربران بیشتری امکان دسترسی به اینترنت آزاد براشون میسر شود. خصوصا اینروزها؛احتمالا خیلی‌ها از حال عزیزانشون، در داخل ایران هنوز بی‌خبر هستند. هوای همدیگر رو داشته باشیم
***🌹***

---

